boa noite um OVNI foi avistado pairamos
sobre o Brasil o presidente Lula se
reuniu com autoridades para discutir o
tema companheiro temos que tomar uma
decisão muito importante vamos usar ele
ela ou ele para tratar o violino eu
quero saber o que que vocês todos acham
é todas Ah desculpa minha princesa não
sou sua princesa manifestantes estão
reunidos na zona do avistamento e pedem
ajuda o supostos alienígenas professora
Alienígena com bolsonaro no poder
Eita
mito mito direto dos Estados Unidos e
graças a Deus ex-presidente bolsonaro
também comentou o avistamento de óvulos
que assola ao mundo é um dronezinho ou
balãozinho Como já dizia aquele
conhecido médico daquela conhecida
emissora Infelizmente o Brasil agora tem
um hábito presidente que vai resolver a
questão como verdadeiro estadista Boa
noite companheiro eu vou lhe dizer uma
coisa eu sou analfabeto minha mãe era
analfabeta meu vice analfabeto
[__] companheiro mal comigo ele não
foi embora ele não respeita a minha vida
sofrida mas eu não sou analfabeto
companheiro Lula Olha aí tá duvidando
também companheiro Lula não é melhor
acionar logo o exército para bater esse
objeto Tu acha que eu já não tentei não
eu não sei guarda de comunista portanto
eu não vou bater óvni nenhum e não
adianta que eu sei que você não é o
bolsonaro joga uma pena que não tinha
conseguido com o exército companheiro
Lula mas e agora quem poderá nos ajudar
se houver uma invasão de sinistro seres
carecas de olhos esbugalhados careca
dores bugalhado carai tu me deu uma
ideia parou o companheiro Xandão eu sei
que tem um ovo aqui no véu então foi
inclui ele não quer dizer que nem eu o
quê eu ouvi direito alienígenas antes
Democráticos estão invadindo a terra
olha companheiro Lula o Alvin sumiu
caraio até eu devia ter ficado de medo
do Xandão
somos do Movimento Sem planeta terra
esse país é um grande latifúndio
improdutivo e portanto nós resolvemos
invadir para ter direito a esse pedaço
abandonado do planeta Terra companheiro
Lula passamos fazer alguma coisa não
podemos permitir isso é complicado
companheiro alcoolin o argumento deles é
muito forte eu tenho razão Desculpa
minha querida não sou sua querida
interrompemos nossa programação para o
pronunciamento da Alma mais honesta do
país companheiras Todos estamos muito
felizes com a chegada de Deus os
alienígenas eles são nossos amigos dei
boas-vindas a ele por que que ele tá
falando igual um idiota ah não liga são
séries inferiores eles querem ocupar o
Brasil você é uma terra improdutiva e eu
vou ter que deixar porque senão eu
queria [__] seria o quê
mesmofobia obrigado minha querida
obrigado cafajeste antigamente me
chamava de minha querida né fiquei
arrumado alguma piriguete agora uma
lista de palavras Proibida Pra não
sermos ofensivo com os alienígenas
[Música]
por favor recebam bem nossas visitante
ele só está nos invadindo porque são
vítima de um sistema intercalado
compressor Precisamos falar sobre
arianofobia estrutural quem é o
presidente ele ou ela agora eu também
estou em dúvida sei lá Cale a boca Boa
noite hoje o Brasil se reúne para dar
boas-vindas aos alienígenas mas aí é
hoje nós vamos apresentar o jornal Claro
podem ficar aqui no meu lugar afinal eu
sou um alien homofóbico e nem de
construção boa noite
nesse jornal Agora se chama jornal
Federal teremos lá no céu em primeira
mão que agora nós é que somos os
presidentes desse país [__] Querida
olha lá eles vão tomar o poder querida
muito bem quem dos dois vai querer casar
comigo ele é Elo ué mas cadê o mito a
intervenção alienígenada para ser comido
no poder hackeada Isso significa que só
tem um jeito vamos embora que ferrou tem
uns maluco quebraram na nossa nave o quê
meu Deus eles têm um exército de clone
rápido acelera acelera Boa noite os
alienígenas foram embora graças a
diplomacia e eficiente do nosso
delicioso presidente Lula companheiro eu
já era uma mais honesta do país agora eu
vou também a mais heróica eu não
acredito que você ia me deixar casar com
aqueles alienígenas companheiras eu vou
lhe dizer uma coisa
Eu só não falo comigo não cola graças a
Deus ex-presidente Jair bolsonaro
comentou sobre o seu seguidores
terroristas que depredaram a nave
Alienígena e um Claro ato de Ariano Olha
só fui eu que fiz o alienígena
pomba mas ó tem nada a ver
com isso daí a gente
conseguiu pois ainda bem eu já estava
quase falando
todo dia cabeça de ovo hein
primo quanto tempo cara ah Quem é vivo
sempre aparece mas vocês demoraram pra
aparecer nessa quebrada hein Até que
enfim me deram uma carona né não
aguentava mais pra gente nesse lugar
Eduardo chama as prima Hahaha já não
voltou para o planeta dele Meu filho me
livrei da cadeia